Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
Sr. Choi Dae-hyun
Vamos a hablar
Fuiste allí ese día
Vas a conseguir a Bafron, ¿verdad?
No tengo ningún comentario
El proveedor no se quedará de brazos cruzados.
Si me cuentas sobre el traficante de drogas
La policía también lo mantendrá confidencial.
Te ayudaré
¿Entonces puedes aceptar mis términos?
Cooperaré solo si me lo prometes.
La bolsa que me regalaste la última vez.
Se lo llevó el Dr. Yu.
Fue donado por él personalmente.
Este es el representante Gu Kwang-chul.
Yu Suzhen está a punto de sacrificar a alguien.
Este es el día que el cliente estaba esperando.
Así que no intentes interferir.
No intentes convencer a Yu Suzhen
Si te metes en líos
Esta vez realmente vas a morir.
Yu Suzhen tampoco está a salvo
Si tú y Suzhen quieren hacer esto
Por favor traiga el medicamento al lugar en persona ese día.
Por qué
Puedo darle el medicamento al cliente por adelantado.
Le dices a Yu Suzhen que el cliente enviará la medicina.
Luego trae tú mismo la medicina.
Entonces Suzhen lo entenderá.
No existe tal cosa como tú
Absolutamente imposible
Tiene sentido
Buena idea
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
Este no es sólo tu problema.
También es cierto que estamos en constante peligro si no paramos.
Yo también voy
Vamos juntos
El Sr. Choi Dae-hyun dijo que cooperaría con la investigación.
Dijo que traería micrófonos y cámaras.
Yu Suzhen, el principal culpable
El cómplice de Choi Dae-hyun
Simplemente deshágase de la circulación de drogas.
Bueno, esa es la única manera.
Entraré con un bicho, pero
El principal culpable debo ser yo
Suzhen lo probó por primera vez ese día.
Todo antes
Lo hice todo
Y ese día
El traficante de drogas
Debes arrestarlo
Y por favor cumple tu promesa.
de todos modos
Siempre cumpliré mi promesa
Lo haré
Solo quédate a mi lado
¿Qué pasa con Bafron?
¿Por qué no lo viste?
Espere hasta que Yu Suzhen esté lista.
El narcotraficante se lo entregará personalmente en su domicilio.
Esta vez planeamos detener a los traficantes de droga en el lugar.
¿Por qué no responder?
nada
-Hola. -Sí.
Si no hubiera aparecido, habrías muerto allí.
¿Está bien? No
Sí, es mejor para ti morir allí.
Eso es más fácil, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Lo siento
-=Doctora de la Muerte Mary=-
-=Episodio 10=-
¿Qué demonios? ¿Cubrió la foto con su ropa?
El error fue descubierto
-=Sólo di que estás cansado=-
Solo dices que estás cansado
Estoy un poco cansado hoy
Eso es todo por la consulta de hoy.
-Está bien. -Está bien.
Eso está mejor
Entonces hoy simplemente escribiré el acta de consulta.
Choi Dae-hyun
Eres una loca
¿Crees que soy gracioso?
Este tipo es realmente
-Líder del equipo -¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Yu Suzhen, ¿qué estás haciendo?
Estoy en consulta
-=Registro de Consulta=-
El paciente quiere ser trasladado a un hospicio.
Llenar documentos
Me voy ahora.
¿A dónde quieres ir?
Médico consultando a un paciente
¿Vale la pena que la policía esté tan emocionada?
como...
Parece que hay algún malentendido.
Soy yo
Por favor, pídale al Dr. Yu que venga a mi casa.
No sé por qué viniste a visitarme.
Por favor, discúlpense con ambos antes de irse.
- Me voy ahora. - Está bien.
- Por favor, tómate tu tiempo. - Está bien.
Acordamos cooperar
¿Estas bromeando con nosotros?
Porque también quiero atrapar a los narcotraficantes.
Lo dejé ir a la escena.
Pero ellos lo sabían de antemano y huyeron.
Las cosas están desordenadas
¿Qué hiciste sin permiso?
Yo fui quien primero le propuso esto a Choi Dae-hyun.
Lo siento
¿Por qué no me lo informas?
Ni siquiera me crees.
¿Es por eso que las cosas resultaron así?
Lo arruiné.
Simplemente arrésteme.
Hola
Callarse la boca
¡Por favor arresten a Choi Dae-hyun!
Ya no soy el abogado de Choi Dae-hyun
Mintió a la policía y a su propio abogado.
Arréstalo.
Sr. Choi Dae-hyun
Te metiste con la persona equivocada
Haré lo que quiera con Yu Suzhen ahora.
Porque ya no soy tu abogado.
abogado
Si se revelan hechos conocidos durante la defensa
Ilegal
Bien
¿Conoces bien la ley?
Defiéndete después.
¿No te sientes avergonzado?
Obviamente todo es culpa tuya.
Pero se lo dejaste todo a Choi Dae-hyun.
Como abogado, ¿no le da vergüenza colaborar con la policía en operaciones encubiertas?
¿Por qué tienes tanta confianza?
Bueno, no importa si mi amigo muere así.
¿Es correcto abandonarlo?
Choi Dae-hyun
Ahora en la sala de interrogatorios de la policía.
Fue Daxian quien cooperó con la policía.
No puedo asumir esta responsabilidad
I
Como abogado de Choi Dae-hyun, he sido paciente.
No lo toleraré más.
Hay un asesino viviendo al lado.
¿Cómo puedo simplemente sentarme y mirar?
Y los niños
¿Me estás amenazando?
Aunque el principio de confidencialidad de los abogados sea ridículo
Mi hija debe ser compensada por las lesiones que sufrió.
No toques al niño
Vamos a ver
Vea cuáles son los resultados
Ordenado desde arriba
Sospechoso de abuso de drogas
Arresten inmediatamente a Choi Dae-hyun por arruinar la investigación.
Si desea evitar un arresto inmediato
Lo único que hay que hacer es cooperar con la policía.
Dime quién es el traficante de drogas
Esta es tu última oportunidad
Vuelve a jugar trucos
Esta vez realmente vas a morir.
Yu Suzhen tampoco está a salvo
Señor detective
Por favor dame otra oportunidad
Déjame salir
Te ayudaré a atraparlo pase lo que pase.
No le diste ninguna pista al traficante de drogas.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Busque personas relacionadas con el fallecido Chen Yingxiu
Debería haber alguien entre ellos que esté bajo protección especial de la policía.
Policía de narcotraficantes
¿Qué tan involucrado estás?
Serás arrestado aquí.
Pero si sales, los traficantes de drogas tomarán represalias.
Posiblemente mortal
Sé que ya no puedo vivir una vida pacífica.
Entonces déjame salir.
Déjame ser el cebo otra vez.
Te ayudaré a capturarlo pase lo que pase.
¿Por qué parar?
La policía se dio cuenta
Se volvió sospechoso
¿Cuando se puede hacer?
La policía ha estado vigilando a Park Tae-hyung y a su esposa.
¿Se debe realizar la eutanasia en este momento?
Es muy peligroso. Tengo dudas.
I
Duplicar el monto prometido
Te daré el doble
Así que por favor, ocúpense de ello lo antes posible.
- ¿Dos veces? - Sí.
Nuestro abogado Park, lo revisé
Usted pidió prestado un gran préstamo a tasas de interés altas.
El interés no es una cantidad pequeña.
Te ayudaré a resolverlo
pero
Te daré la mitad de la herencia.
sabía
¡Lo tengo, date prisa!
Por favor procesar rápidamente
Buen trato
Éste es el periódico de mañana.
-=Un alto oficial de policía de Basin City aceptó sobornos para resolver un caso=-
Te lo dije, no tienes mucho tiempo.
El próximo informe utilizará nombres reales.
Antes de eso, por favor abandona ese lugar.
Tu chico...
¿Has estado grabando?
Aunque sólo estoy aquí gracias a usted, señor Concejal.
Pero puedes llegar a este punto.
Parte de ello es mérito mío.
En caso de que no lo recuerdes
Puedo tocarlo para ti
¿Me estás amenazando?
¿Cómo me atrevo a amenazarte?
Durante este período, aunque he investigado mucho siguiendo tus instrucciones,
Pero según tus instrucciones, hay más que ocultar.
Demasiado atraso
También estoy bajo presión.
tú
Porque el informe aún no ha publicado el nombre real
¿Entonces aún no lo sientes real?
Luego publica tu nombre real.
Así que daré una conferencia de prensa.
Porque soy una persona que le tiene miedo a la soledad.
Así que incluso si muero, tengo que llevar a alguien conmigo.
Observa tu actitud actual. ¿Ya has preparado el terreno para la retirada?
Todos acordamos morir juntos
¿Qué otros caminos secundarios necesito pavimentar?
Sólo te lo pregunto solemnemente por última vez.
Por favor, siga el acuerdo.
Dame un poco más de tiempo
No es de extrañar que digan que no debemos cultivar personas ambiciosas.
Por favor dame un poco más de tiempo
Por favor
Pero tengo una condición
Puedes salir, pero usa esto.
Dr. A.S. Usted
¿Puedo verte de nuevo?
Poder
Lo siento
Estoy más enojado que tú mintiéndome.
Engañó al paciente.
Bueno, tal vez estoy loco.
Ya sabéis cuánto tiempo llevan esperando por nosotros los pacientes que sufren.
¿No sabes lo desesperado que está Park Tae-hyung ahora mismo?
Pero creo que Gu Kwang-chul nos ha puesto a todos en peligro.
Sólo estoy pensando en cómo atrapar a Gu Kwang-chul.
Sin consideración hacia los demás
Lo siento, no lo pensé bien.
No nos hemos visto últimamente
Espera un momento
Tengo algo que decirte
No quiero hablar contigo ahora
No quiero escuchar ninguna de tus excusas.
Me voy
Nos volvemos a encontrar, detective Pan
¿Por qué estás aquí?
Esta es la casa de mi tío.
¿Eres su sobrino?
¿Alguna pregunta?
Se sospechaba que Park Tae-hyung y su esposa estaban presentes en la escena de la eutanasia.
Estamos aquí para investigar.
Por favor ayuda
Me niego
En primer lugar, no tienes orden judicial y, en segundo lugar, no tienes pruebas.
Ya tienen mala salud así que no podemos cansarlos más.
Sólo queremos ser admitidos en la sala de cuidados paliativos.
Le pedí ayuda al Dr. Yu.
Además, parece que entraste sin permiso ayer.
Puedo acusarte de allanamiento.
La condición de mi tío empeoró.
Yo entré primero
Vamos tía
Personas involucradas en la muerte de Chen Yingxiu
Todos requieren una investigación más cuidadosa y profunda.
Habla con el Capitán An.
Vaya a la oficina de Gu Guangzhe para confiscar la orden de registro.
¿Por qué hacer esto?
La oficina utilizada por Chen Yingxiu durante su vida.
Ahora Gu Guangzhe lo está utilizando intacto.
Es necesario confirmar
La orden de incautación y registro de la oficina de Koo Kwang-chul no fue aprobada.
Ya lo he dicho antes
El representante Gu Guangzhe es un empresario cercano al concejal Baek.
El abogado de Chen Yingxiu también estuvo involucrado en el fallido intento de eutanasia.
El sobrino de Park Tae-hyung
Debe tener una conexión profunda con el caso de Yu Suzhen.
Luego el edificio de Chen Yingxiu bajo el nombre de Gu Guangzhe
Puede verse como un equilibrio
Si tienes alguna duda, empieza a investigar a tu sobrino.
No realice incautaciones ni registros aleatorios
¿Qué pasará con mi reputación si haces esto?
Encuentra a alguien relacionado con el difunto Chen Yingxiu
Debe haber personas entre ellos que estén bajo protección especial por parte de la policía.
Todo ha estado en paz desde la última vez que vino la policía.
Doctor Yu, ¿está bien?
Estoy bien
Si tienes alguna pregunta, por favor ponte en contacto conmigo.
bien
Nuestra enfermera Choi Ye-na también lo está haciendo.
¿Eso que hizo el Dr. Yu Suzhen?
bien
¿Cómo te sedujo para que hicieras eso con ella?
No fue algo que el Dr. Yu sugirió.
Yo fui quien se acercó a ella y le sugirió hacer esto.
Por qué
Inicialmente por falta de dinero
Más tarde
Creo que la gente realmente necesita esto.
¿Cómo saber si lo necesitan?
Mi familia está luchando con el dolor.
Pero no puedo hacer nada ¿entiendes?
Aunque sea solo por un momento
También quiero que se le alivie el dolor. Eso es lo que piensa la familia.
No podemos conocer plenamente la voluntad del Señor.
¿Cuando crees que podrás lograr esto?
Mientras pueda hacerlo
Haré lo mejor que pueda
Cai Yan vino a verme por la mañana.
Diciendo que Youmei se está aislando.
Escuche solo un lado de la historia de Cai Yan.
Enviar a su hijo al comité de violencia escolar es inapropiado.
Uno es el Departamento de Bellas Artes y el otro es el Departamento de Danza.
No es una relación en la que nos encontremos a menudo.
Después de escuchar lo que dijeron los niños
Pienso que Youmei está realmente aislado.
Luego confirme el monitoreo
Descubriendo la belleza, sin dejar que nadie se acerque a Cai Yan
Si me involucro en algún incidente de violencia escolar recientemente, me será difícil ir a la universidad.
Si desea evitar una transferencia forzada
Necesitas tener una conversación seria con la tía de Jae-yeon.
-Parque, vino la policía.
Hola
Continuará hoy
Park Tae-hyung y su esposa morirán hoy
Está bajo investigación ahora. Es peligroso hacer esto.
Por eso te llamé con antelación.
Abordaremos la muerte de esa pareja con naturalidad.
¿Cómo vas a terminarlo? Prepárate mejor.
marido
Vi un pájaro
Fue tan hermoso que lo seguí.
Ser paciente
Hola
El médico dijo que volviera hoy.
Dr. Yu, hay una entrega para usted.
¿Quién lo envió?
Solo tiene tu nombre
-=Yu Suzhen=-
¿Recibiste lo que te envié?
No es una foto tan sexy
muy hermoso
Es tan hermoso que no puedo soportar mirarlo yo mismo.
Desearía poder verlo con la gente del hospital.
¿Qué es exactamente lo que planeas hacer?
Deja de fingir, Yu Suzhen
Ese detective y Choi Dae-hyun
No pueden protegerte
Hermano, te protegeré.
Sé que estás saliendo del trabajo.
Ven a la casa de Park Tae-hyung
No necesito tu protección.
Te amo
Tengo algo que decirte
La casa está llena de niños.
Tengo que cuidarlos
Te esperaré en la tienda de arte frente a la estación.
Dijiste que saldrías a comprar pintura.
¿Por qué debería escucharte?
Debes salir
De lo contrario te arrepentirás.
Qué es esto
Escuché a tu tía
Un sospechoso en un caso de asesinato
Parece que el bufete de abogados de mi madre contrató a un abogado defensor.
¿Cómo obtuviste este vídeo?
Lo mantendré en secreto
Cancelaste la denuncia sobre mi incidente de violencia escolar.
Si lo que dices es cierto, mi tía es realmente sospechosa.
He confiado a tu madre para que me defienda.
Tu madre también está en peligro.
¿Crees que me dejaré engañar por tí?
Sabes que los abogados tienen el deber de confidencialidad, ¿verdad?
Si filtras el vídeo y se hace conocido
La carrera jurídica de tu madre ha terminado.
¿Estás loco?
tú
Si le muestras este video a otras personas
Yo tampoco me rendiré.
luo youmei
No lo crees ahora ¿verdad?
Entonces ¿es verdadero o falso?
Llama a tu tía y a mi madre para confirmar.
Ahora que hemos llegado a este punto
Ambos tienen que estar presentes.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento
Pediré a mis padres que me hagan una compensación.
Qué
Disculpe
Eres Caiyan, ¿verdad?
¿Así que lo que?
Sí, el novio de tu tía.
Yo no
Solo soy un amigo.
Lo siento, te compensaré.
Lo sentimos, por favor utilice esto para pagar.
tú
Ten más cuidado la próxima vez.
Hay muchas cosas aquí que podrían romperse y podría ser un desastre.
¿Es ella realmente amiga de su tía?
Si no, ¿por qué debería compensarte?
No soy un filántropo.
O tú
Necesito cambiar mi temperamento.
El mundo no gira en torno a ti
¿De qué carajo estás hablando?
cai yan
Tía
Accidentalmente rompí algo en la tienda de arte.
No hay heridos, ¿verdad?
No
Pero tu amigo en la tienda de arte.
Nos compensó
¿Mi amigo?
eso
Soy yo
No toques a los niños
Parece que no entendiste lo que acabo de decir.
Lo diré otra vez
Park Tae-hyung
Es tan incómodo ahora
Así que si puedes
Espero que vayas a esa casa de inmediato.
Enviar al niño a casa
También vienes a la casa de Park Tae-hyung.
Hasta luego
Conozco muy bien a tu tía.
doctor
marido
El doctor Yu está aquí
¿Te lastimó la visión?
Sí
pero
Está bien
Ahora
Doctor Yu, usted está aquí.
Por favor ayúdenos, Dr. Yu.
Ayúdalos
Mira qué sinceros son.
He preparado una nota de suicidio y pastillas para dormir.
Ella les contó a otros que su esposo murió de enfermedad.
Una esposa está abrumada por el dolor por la muerte de su marido.
Escribió una nota de suicidio
Muy ordenado, ¿verdad?
Pei Meiying no es lo suficientemente buena
No mates a gente sana por tristeza.
La elección es nuestra
Solo tienes que seguir las instrucciones.
No importa lo que digas, Pei Meiying simplemente no puede hacerlo.
Ella goza de buena salud.
No puedo matar a alguien así.
Esto va en contra de mis principios.
Empieza ahora
No importa cómo lo disfraces de suicidio
Si Pei Meiying muriera
También podrías ser investigado
Tú eres el heredero
Así que soy sospechoso antes que cualquier otro.
DE ACUERDO
Hazlo
Por favor hazlo solo por mi marido.
Esposa
bien
Estoy bien
Dr. A.S. Usted
Por favor solo ayuda a mi marido.
Promételo
Por favor, danos tiempo para decir adiós.
He estado enfermo toda mi vida.
Gracias por cuidarme siempre
Si no fuera por ti
No viviré hasta esta edad.
Gracias a ti
Yo vivo bien
Gracias
Lo siento
El resto de la vida
Yo mismo soy responsable de ello.
Viviré una buena vida
No te preocupes
a nosotros
Nos vemos pronto
Él ya está muerto
¿Está seguro?
Pei Meiying no fue mencionado antes.
¿Y qué? Solo eres un asesino.
Esperar
Ya está en camino. No hay necesidad de emocionarse tanto.
Cálmate
además
Como deseabas, Pei Meiying no está muerta.
Yu Suzhen, no seas tan exagerada.
¡Tranquilo! ¡Tranquilo!
¿Es por eso que me necesitas?
¿Matar gente normal?
Yu Suzhen, todo terminó.
¿Se acabó todo?
Ningún problema
Pei Meiying se suicidó repentinamente saltando de un edificio.
Ella está muerta
Esto no es como lo acordamos antes.
Hay una nota de suicidio
El método de suicidio cambió de tomar pastillas para dormir a saltar de un edificio.
Nadie lo dudaría
Así que esperas a que venga la policía.
Solo termínalo
¿Entiendo?
Maldición
Ok, lo entiendo.
Hermano Zhixun
Uno
Park Tae-hyung y su esposa murieron
¿Qué quiere decir esto?
Dime qué pasó
No te quedes por aquí.
Lo siento, por favor suba las escaleras.
Escuché que tu tío falleció.
OMS
Maneja bien tus expresiones faciales
Eres el principal doliente, por eso debes lucir triste.
qué hacer
¿Qué está sucediendo?
A juzgar por la situación actual, fue después de que su esposo falleciera debido a una enfermedad.
La esposa tomó una decisión extrema
Esa fue una nota de suicidio escrita de antemano.
¿Estás esperando la muerte de tu marido?
Sí, llevaba zapatos cuando saltó del edificio.
Debe haber sido un acto impulsivo.
Pero al ver que dejó una nota de suicidio, parece que todo fue planeado de antemano.
Para confirmar más
¿Estás seguro de que eran los únicos que estaban en casa en ese momento?
Esto necesita ser confirmado más adelante.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Cual es el motivo por el que vienes aquí?
El familiar en duelo es un conocido mío.
Cuando lo denuncié como abogado Chen Yingxiu
No dijiste eso
No mencionaste el nombre de Park Min-seong en tu informe.
Entonces quiero saber de antemano incluso las cosas que no me contaste.
¿Evitando conocidos?
Debe ser un golpe muy duro para ti.
Nos encargaremos de esto. Tómate un descanso.
Pronto tendré un funeral. Va a ser muy duro.
No importa
Trate la escena lo más rápido posible
Ayudar a la familia en duelo con los arreglos funerarios.
Cuidarse
Ay, tío
Sospechoso de suicidio asistido
-=Médicos tratantes: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Después de la muerte de Jin Shijian, reemplazó al proveedor de Bafron.
Gu Guangzhe
Jin Young-soo y Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, el intermediario que presentó a Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
así como
Asistentes de policía interna
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
An Taicheng
Las pistas forman una imagen
-=Médicos asistentes: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
Hacía mucho tiempo que no ibas al hospital, así que vine a verte yo mismo.
Debes estar muy ocupado. ¿Por qué vienes aquí?
Sólo puedo sentirme aliviado cuando veo que estás bien.
Próximas noticias
En un apartamento de lujo en Jiangnan
Hubo un incidente en el que un hombre llamado Pei, que tenía unos sesenta años, se cayó de un edificio.
-=Una mujer de unos 60 años cayó y murió desde un edificio de apartamentos de lujo=-
La policía cree que Pei era su marido Park.
Después de morir de enfermedad
Incapaz de soportar el golpe
Salté del apartamento yo solo.
Este parece ser el apartamento de Park Tae-hyung.
A través de su familia, me enteré de que Pei generalmente sufre de depresión.
-=Descubrí que sufría de depresión...=-
¿Park Tae-hyung y su esposa están muertos?
¿Ambos están muertos?
Doctor Yu, se ve muy cansado.
¿Qué pasó?
Gracias
El ambiente en el hospital últimamente es extraño.
Dr. A.S. Usted
Todos los pacientes que fueron traídos ayer ya fueron acomodados.
Pero todavía hay una persona que no ha decidido si va a ser hospitalizada.
Necesito que vayas a echar un vistazo
Se trata de Cui Zhenjing, de 65 años.
El siguiente es el cuerpo de Pei Meiying.
¿Qué?
¿Estás seguro de que es el cuerpo de Bae Mi-young?
Porque se suicidó saltando de un edificio
Está bastante hinchado y tiene muchos hematomas.
Puede que te parezca desconocido
Así que eso es todo
Por favor ayúdenos, Dr. Yu.
Permítame decirle nuevamente la identidad del paciente.
Se trata de Cui Zhenjing, de 65 años.
Un limpiador
Dijo que se cayó accidentalmente mientras limpiaba el techo.
Descubierto relativamente tarde
Lo enviaron a la sala de emergencias después de la medianoche.
Serviré temporalmente como médico de cabecera de Cui Zhenjing.
Ella no tiene familia
Cuidémosla hasta que recupere la conciencia.
bien
-=Funeraria=-
Confirmé que el cuerpo no es de Bae Mi-young.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
El cuerpo no es Pei Meiying
¿Podría ser que el cuerpo de Pei Meiying se convirtiera en un zombie?
¿Te marchaste? ¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo sé?
Cuelgue primero
Una persona muy joven
A Zhao Xiuying le diagnosticaron cáncer colorrectal en etapa 4.
Fue un caso que mi abuela llamó a la policía.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Esta bien, por favor siéntate.
Nuestro Xiuying
Fui al cielo en paz
Debe ser la abuela de Sooyoung quien entendió mal.
Pero no la culpo.
Porque no soy un padre lo suficientemente bueno.
Por eso ella duda de mí.
Ahora que alguien ha llamado a la policía, estamos investigando.
bien
¿Conoces al Dr. Yu Suzhen del Hospital General de Basin City?
Mi hijo
Fue hospitalizado en ese hospital
Así que quizá lo hayas visto.
Pero ¿por qué me preguntas?
Cosas sobre esa persona
Ella es la sospechosa en este caso.
¿Qué sospecha?
Sospechoso de practicar eutanasia a pacientes con enfermedades terminales
¿Conoces alguna información relevante?
-=Sala de tratamiento intensivo=-
Lo siento
Mi mamá está en una situación similar.
Sufriendo de la misma enfermedad
Siempre anhelando la muerte
Cuando era un niño
No sabía cuál era el último deseo de mi madre, así que la ayudé.
Ya casi han pasado veinte años
Todavía quiero preguntarle
¿Fue correcta mi elección en ese momento?
¿Es eso realmente lo que quiere mamá?
Lo siento
Así que no pude ayudarte.
Gracias
Deja que mi marido
Salir en paz
Gracias
Dijiste que no querías vivir más después de que tu marido murió.
Pensé que esa frase era demasiado simple.
Lo siento
Creo
Reescribir la nota de suicidio
Déjame llamar a todos los demás.
Antes de eso
Necesito tu ayuda con algo.
Discurso
Por favor acaba conmigo.
Ye-na, ¿dónde estás?
Necesito tu ayuda con algo urgente.
Vamos a hablar
Se acabo
¿Es un arresto de emergencia?
¿Tiene usted una orden de arresto?
El día que murió Choi Gun-soo
Choi Dae-hyun quiere que Chen Yingxiu muera por eutanasia
Tengo a Bafron
El abogado Park Min-seong también sabe sobre esto, ¿verdad?
No sé nada de esto
Si es culpa de Daxian, la policía se encargará.
El proveedor de Baflon, Gu Guangzhe
¿No conoces a esta persona?
No puedo creer las palabras de alguien que me ha mentido tantas veces.
¿Qué pasa con Zhao Xiuying?
Fui a conocer al padre del estudiante.
El padre de Zhao Xiuying, Zhao Shangxian.
Fue investigado bajo sospecha de asesinar a su propio hijo.
El padre de Soo-young es inocente.
Si el Dr. Yu Suzhen
Acusado
Si matas a nuestra Xiuying
Me entregaré.
No
De hecho, nuestro Xiuying
Lo envié lejos
En mis brazos
¿Vas a hacer una confesión falsa?
¿Por qué proteges tanto a Yu Suzhen?
Nuestro Xiuying
Gracias al doctor
Confesé mi primer amor
Y se reconcilió conmigo
Aunque no lo creas
Pero es realmente pacífico.
Izquierda
Si no fuera médico,
A nuestro Xiuying
Nunca pude decirle cuánto lo amaba.
oficial de policía
¿Sabes lo que es ver a un familiar enfermo?
Nuestro Xiuying
Incluso con suficientes analgésicos
Él todavía siente dolor.
Pero la eutanasia es un crimen.
La eutanasia no es la respuesta a todas las muertes, pero
Definitivamente hay pacientes que lo necesitan.
Así es para Sooyoung
No te resientas con el mundo en tu corta vida.
Organiza tu corazón
Amar a alguien
Así me fui
Así que el Dr. Yu no es culpable.
Por favor, oficial.
Si no puedes perdonar al Dr. Yu
Entonces castigame.
El padre de Sooyoung
Todos quieren protegerte
Tú ya
No hay ningún lugar donde esconderse
Por favor dame algo de tiempo
¿Porque me llamas tan casualmente?
Eres muy valiente
Apareció un cliente
Dijo que daría más dinero que Park Tae-hyung y su esposa.
Necesito medicina
¿Yu Suzhen también lo sabe?
No, te lo dije primero.
Porque no puedo trabajar sin tu permiso.
Está bien, vamos a encontrarnos
-=Representante Gu, por favor venga a la dirección que le envié antes de la medianoche de esta noche=-
Ven a verme a la dirección que te envié antes de la medianoche de esta noche.
Necesito medicina
Pei Meiying sigue viva
Voy para allá ahora
Pei Meiying se encuentra ahora en la sala de emergencias del Hospital de Basin City.
Debes hacer lo que te digo
¿Qué tengo que hacer?
Yu Suzhen vendrá a buscar la medicina.
Por favor espere un momento.
Comprendido
La situación se ha vuelto peligrosa.
Está empezando a salirse de control.
Necesito un socio para trabajar.
¿Dónde está Choi Dae-hyun?
Ya se entregó a la policía una vez.
Porque me siento incómodo, ya no puedo trabajar juntos.
Necesito alguien que pueda ayudarme a conseguir la medicina.
Y protégeme de la policía.
Tú decides
No quiero obligarte
Yu Suzhen
¿Dónde está el representante Gu Kwang-chul?
Representante Gu Kwang-chul
¿Ya has comido?
Ah, fui al baño.
finalmente
Hoy es tu día conmemorativo
Estás muerto
Estoy ayudándote a realizar tu deseo.
Eres bienvenido a entregarte a tu hermano.
Bienvenido a mi mundo
-=Doctora de la Muerte Mary=-